Hi kulħadd u merħba għal ġurnata ġdida
din hija Carrie u din hija Jen u fuq
l- ispettaklu tal-lum se nkunu qed nitkellmu
par 5/5 solitudni tifred u meta
Jien irrispondejt sabiex nibqa ’sintonizzat li se nkunu
dritt lura
din hija ġdida kuljum ma ' Jenn wagger
u Carrie Webb
[Mużika]
Grazzi ta 'kulħadd talli rfinat lura għal
ġdida kuljum ferħan li inti għandek
sintonizzat mill-ġdid u aħna qegħdin fil-parti 5 ta ’
solitudni tifrik Jen konna mixi
permezz Salm 139 identifikajna dak li
huwa simili ġewwa nfusna li għandna
dan jeħtieġ li jkun ma 'nies oħra
ma ’xi ħadd sinifikanti u dak
mogħti alla bħal bħal gal qal li
hemm toqba f'forma ta 'Scott fil- ħajja tagħna
li l -Mulej biss jista 'jimla iva u jien
naħseb li poġġa dak hemm
iva tnejn jiġbdu lilu nnifsu sew għaliex
waħda mill -affarijiet li aħna ta ’spiss ninsew hi
dak id-dnub jifridna minn Alla bħal
Sa mill - bidu meta l - Lejliet kielu
il-frott u mbagħad ir-raġel tiegħu Adam kielu
hija separathom minn Alla l-istess
ħaġa ma nbidlitx bħal meta aħna
tagħżel li intenzjonalment sin jew anke meta aħna
jagħżlu li ma dnubux intenzjonalment imma aħna
dnub xi ħaġa li tkun taf biha
jikkawża separazzjoni minn Alla Alla dak
li ħoloqna min jafna min attwalment
tissodisfa u tissodisfa l - bżonnijiet kollha tagħna u
allura meta nitkellmu dwar il - Hut iffurmat Alla
toqba fil-qalb tagħna hekk kif nipprovaw
mili bl affarijiet u nies u
qatt ma tħossok dritt għax mhux
dejjiemi hekk x'inhu dak li fil-fatt se
jitfarrak is- solitudni li aħna
jesperjenzaw Alla Alla u Alla waħdu
isegwu relazzjoni ma ’Alla
Iva u tkellimna dwar kif Alla
jaf kollox hu verament jafna u
hemm dak il-ġuħ ġewwa fina li jkollna
xi ħadd fil-ħajja tagħna biex jixhed
għal ħajjitna li jgħidu oh Jien naf
dik il-persuna u mbagħad tkellimna dwar kif
Alla huwa b'saħħtu u l-istampa kollha
kollha preżenti u aħna nixtiequ li jkollna
preżenza ma ’nies oħra li jkollhom
xi ħadd sinifikanti fil -ħajja tagħhom u
il-Mulej huwa t-tweġiba għal dan
kemm jekk inti wieħed miżżewweġ jew miżżewweġ
jekk intix biss f’ġdid
relazzjoni jew le yeah il-Mulej huwa l-
rispons - solitudni tifrik u l-bqija
issa aħna diġà fil-poeżiji 19 fil-Kapitolu
fis-Salm 139 iva u kważi jidher
bħal hemm bħal bidla fil-gerijiet hawn
gen bħall-kliem huwa differenti ħafna
iva hekk aħna nitkellmu dwar kif Alla
re
anke min kiteb il- kanzunetta jgħid kif
huma prezzjużi l-ħsibijiet tiegħek dwari Oh
Alla ma jistgħux jiġu nnumerati Ma nistax anke
jgħoddu huma jaqbżu l-qmuħ ta '
ramel u meta nqum int għadek
jien le Jien xorta miegħek I tfisser iva jew
ngħid li inti għadek miegħi
oh li żewġ affarijiet differenti huwa kif
aħna t-tnejn inħarsu lejn il-Bibbji tagħna kienu
bħall-mod kif din it-tieni stennija imma jekk jien
miegħek int miegħi għandi
tkellem dwar dan iktar tard okay taħseb sew
dwar dak
alright kull ġurnata anomalija xi ħaġa
li ma nistgħux nitkellmu interessanti hekk moqri
mill-verżjoni tiegħek Jen
tim tajjeb 224 kieku inti okay jekk
biss int tkun qatlet il-wicked Oh Alla
bogħod minni irġiel bil-għatx li jitkellmu
minnkom b'intenzjoni ħażina l -avversarji tiegħek
użu ħażin ta ' ismek ma nibegħdix lil dawk li
mibgħeda lilek Oh, Mulej u jobdu lil dawk li
tqum kontra tiegħek M'għandi xejn imma
mibegħda għalihom Ngħoddhom l-għedewwa tiegħi
fittex lili, Alla u taf it- test tal-qalb tiegħi
jien u nafu l-ħsibijiet ansjużi tiegħi ara jekk
hemm xi mod offensiv fija u ċomb
jien fil-mod eterna anke jekk int
qari ta ' dawk li nixtieq bħalha
dan huwa kważi simili li inħoss li rrid biss
biex taqbeż dawk it-tifqigħ għaliex
jidhru grazzi aċidużi ħafna u jixbħu
ukoll aħna suppost li jħobbu l-imħabba tagħna
għedewwa u kollox jibred u int
taf biss tkun ħobb u iva aħna
suppost li jkun imħabba imma għaliex huma dawn
versi hawn u taf x'inhu
interessanti ħafna dwar dawn il-versi hu
kif ħejji din is-silta għal tiegħi
kongregazzjoni tkellimt fuq dan is-silta u
kultant jien inħobb nġib vidjo
rappreżentazzjoni tal-passaġġ bħal a
kelma mitkellma mm-hmm ħadd minnhom li jien
ħares lejn kellu dak il-passaġġ dritt iva u
Jien qisni ma tistax taqbeż il- Kelma ta '
Alla bhalek ma tistax tgħid oh I ma simili
dik il-parti u għalhekk mhux se npoġġiha u
imma xi wħud hemm xi Iskrittura Jen
li inħoss li ma jħobbx dik il-fiera
biżżejjed
u jien qiegħed hemm aħna biss immorru Ara naqra u jien
anke qal niġi mod
żar mara fl- isptar u jien
aqra Salm 139 tagħha u jien anke għidt
tagħha Ma nafx għalfejn David poġġa dan
hawn imma ma nistax naqbeż fuqha hekk jien
se taqraha xorta waħda u aħna ser inħallu
Alla jagħmel dak li Alla sejjer jagħmel bħal għax
Ma nafx u għalhekk jien kif immemorizzajt
dan is-silta għidt biss lill-Mulej
tgħallimni xi jfisser
oh li kieku qatel il-wicked lil hinn
mingħandni int irġiel bil-għatx ma jienx
mibegħda dawk li mibegħda mibegħda u int
dawk li jqumu kontra jdejjaquhom
b ’ mibegħda perfetta nghaddhom
għedewwa Naf bħal nies fl-imġiba
u allura x'inhu fejn inżul tajjeb I
raden żewġ postijiet ewwel post tkun
għax għadna kemm vjaġġajna minn Alla
int taf kollox Alla int kollox
preżenti nirringrazzjaw lil Alla intom kollha qawwija
ma jsibux hekk kif inhuma dawn in-nies
tqajjim kontrik bħal tixtieq biss tikseb
jeħles minnhom minħabba li ma jsibux kif
aqwa u tal-biża ' int Isis oh that
inti slay dritt bħal teħles minn
minnhom Naħseb li David qed ibaħħalhom
jgħajtu lil Alla qal jeħles minn dawn
nies li ma jsibux għaliex hu
hu jibda jifhem min hu Alla
sew hekk huwa simili u allura hu simili
'il bogħod minnija int raġel tal-qalb
għax ma jridx ikollu xi ħaġa
tagħmel ma ’ nies li ma jafux Alla
bħal yeah nista 'nara l-alla u ġewwa
B'kuntrast ma 'kemm hu aqwa u hu ħażin
dnub jidher tassew ħażin bħal ma nistgħux ikollna
ma tistax tara lejl mingħajr il -ġurnata u
bl-istess mod bl-istess mod ma tistax tifhem ħażen
u l-ħażen sakemm ma jkollokx qaddis
Alla jqabbilha ma iva hekk meta tara
kemm hu tal-biża 'u tal-aqwa huwa jagħmel
il- ħaġa l- oħra tidher daqshekk diżgustanti u
yeah terrible il -kummentarju tiegħi hawnhekk jgħid
entużjażmu għalik settijiet me kontra tiegħek kollha
avversarji David jirrifletti jealous
paċenzja bil-paċenzja ta ’Alla lejn
il-ħażin imma jħalli ġudizzju lil Alla
interessanti u l-mini tgħid hekk
sens ta 'Awe twasslu biex tikkunsidra l-
wicked u jirrifletti fuq lilu nnifsu l-
Lord bħala l- eżaminatur tan-nies kollha
tiġġudika l-ħażin għad-distruttiv
l-atti u d-diskors għalhekk il-psalmist jitlob
li hu mhux se jkun bejniethom yeah
għax fl-aħħar jgħid fittexni O
Alla u jaf qalbi jien ttestili u
naf il-ħsibijiet ansjużi tiegħi jindika
xi ħaġa fija li toffendik u twassal
me tul it -triq tal- ħajja eterna
Iva hekk David meta jgħid bħal bogħod
minni hu jaf il -qalb tiegħu u minnu
kumpanija ħażina tħassar tajjeb
jgħid iwassalni mhux għal tentazzjoni hekk
meta aħna hang out ma ' nies li ma
Nafu Alla l-probabbilta 'li nkunu qed niġbdu
flimkien magħhom iżidu yeah u hekk
David jirrealizza li taf l-istess
u ma nafx meta kienet din is-silta
miktub jekk kien miktub qabel jew wara
Bathsheba imma tidher qisha ħajtu
bdiet jaqgħu barra dritt wara li
inċident imma hu jirrealizza x'jiġri
meta nħallu li d-dnub iseħħ biex ikun jista '
qal ukoll li naf x'jiġri
bid-dnub u ma rrid xejn x'jagħmel
Ma rrid xejn biex nagħmilha u nikseb
lil hinn minnija li jħobb id-dnub
jew iwassal me fis dnub minħabba l-
mod kif tikser il- ħajja u għalhekk hemm simili
dan twajbin indan rabja li
jitlaq fi ħdan David biex jgħid bħal Lord
jieħdu ħsiebhom bħal ma jippermettux tagħhom
influwenza fuq in-nies biex iġbbuhom
minn dritt inti cuz fejn jgħid li
nitkellmu miegħek bil-ħażen u għaxar tiegħek
avversarji jużaw ħażin ismek u għalhekk hemm
din l-idea ta ’għedewwa t'Alla dawk
irġiel bil- qalb attwalment jiġbdu lin-nies
bogħod minn Alla u David huwa bħal jien ma
jixtiequ li minħabba li jitlef fuq
min int
għalhekk naħseb li huwa dan l-injorat
rabja li tqum fi ħdan David
Iva u għalhekk irid il-ħażen kollha
nies jitilqu sabiex ma tieqafx
nies minn konnessjoni u interazzjoni
u li għandhom relazzjoni ma 'Ġes Jesus
Iva u wkoll naħseb Jen li jekk aħna qed
se ngħid li xi ħaġa hija mm-hmm tajba
irridu inkunu nistgħu ngħidu xi ħaġa
huwa ħażin iva u inħoss bħal kultant
tgħid il -knisja f'isem it- Tolleranza
mhux se jkun malajr li tgħid xi ħaġa bħal
ħażin imma hemm l-ewwel fl-Iskrittura
li jgħid allura l- aħħar żminijiet nies
sejħa tajba ħażen u ħażin tajjeb iva
u dan huwa ħażin u u huwa diffiċli li
stand up u jgħidu le inti taf xiex
fil-fatt
jiġifieri ħażin mmm-hmm biex toqtol twelid
tifel li kien biża 'u
magħmula mill - isbaħ u maħdumin flimkien fi
ġisem ta 'xi ħadd iva hu ħażin u hu
qtil ta ’qtil u jien kważi nħoss bħal li
dan huwa hawnhekk b'kuntrast ma 'dak li David
diġà qal li juri kif huwa tajjeb
titkellem b’kuntrast ma ’xi ħaġa mm-hmm
inti taf x'qed ngħid jien niftakar bilqiegħda
fil-klassi tal-liġi u kellna niddibattu u
is-suġġett tagħna kien l-abort yeah u ħassejtni
kompromessa minħabba li qalu
Bażikament qal jemmen li ma tistax
tgħaddi liġi li tgħid li l-abort huwa ħażin
għaliex xi ngħidu dwar dan u xi ngħidu
dan u xi ngħidu dwar dan u jien biss
bilqiegħda hemmhekk imma Alla ħoloq dak
tarbija ftit ġewwa dik il-omm jekk
kien fil -kuntest ħażin jew id-dritt
kuntest jew kuntest orribbli Alla xorta
għażel li jġib il-ħajja lil dak it-tarbija u għalhekk
Jien qiegħed hemm fil-klassi tal-liġi u
nisma ' dak kollu li jdur
għax kienet ibbażata fuq l-omm u
kif hi ħassitha li hija tajba u mhux
Ma rridx ngħid li huwa żbaljat li nikkunsidra
sentimenti ta 'xi ħadd ieħor imma kollha li stajt
taħseb dwarha imma Alla maħdumin dan it-tarbija
flimkien u sempliċement għax le
konvenjenti jew ma kinux birthed fl-imħabba
għax għandna din l- idea li t-trabi
għandhom dejjem ikunu birthed fl-imħabba
xi kultant mhumiex bħal qatt ma
kienu f’dik is-sitwazzjoni u għalhekk ma nistax nitkellem
għaliha iżda kollha li stajt naħseb kienet
imma Alla ħoloq dak it-tarbija imma Alla
ħolqot dak it-tarbija u int dritt hu
għax aħna ma rridux noffendu
jew iweġġgħu aħna biss tip ta 'stand lura u jien
kellha mara saqsini fil-weekend hi
qal ukoll sew xi ngħidu dwar nies oħra
u reliġjonijiet oħra mhumiex sejrin
immur lejn is-sema u jien kont qisu ġewż aha
hawn immorru u għidt sew Ġesu qal
Ġesu qal jien il-mod il-verità u
il-ħajja li ħadd ma jasal għand il-Missier imma
minni u hi ħares lejn lili u tgħid
naqbel
iva imma l-biża żdiedet u Meeks I'm
bħal jekk niġbed din il-linja fir- ramel u
qal ukoll fil-fatt jafu l-Kelma ta 'Alla
jgħid okay
bħal jien ix-xogħol tagħna huwa li nipproklama l- verità iva
ix-xogħol tagħna mhux li nipprova nispjega l-bogħod
dak li Alla qed jgħid sew għax hemm
huwa mod tajjeb u hemm mod ħażin
Iva hemm mod li jidher tajjeb
bniedem iżda fil-mod fl-aħħar twassal
għall- mewt iva u għalhekk meta ma nagħmlux
xi ħaġa u din tmur lura għal dak li aħna
tkellem dwar aħħar ġimgħa meta n-nies huma
ffurmati b’modi li ma jissodisfawx in - norma
u għandna li jċediha lil Alla simili
tkun xi tkun is-sitwazzjoni li insibu ruħna fiha
irridu nċedu lil Alla u lil ħafna
in-nies se jgħidulna dwar is-sess barra
ta ’żwieġ għadna imma aħna nħobbu kull wieħed
dritt ieħor u huwa simili li għandi l-ebda
problema miegħek li tħobb lil xulxin imma
Alla mhux se jbierek dnubek u
in-nies ma jridux jisimgħu li minħabba
kultura tagħna jgħid dan kollu dwarek huwa
kollha dwarek iva u dak id-dritt u
ħażina hija kwistjoni ta ’preferenza personali
Iva d-dritt hekk skond dak
omm jew dik il-koppja jew kwalunkwe minnhom
preferenza personali hija li tagħmel B u Ċ
u jidher xieraq imma twassal għall-mewt
u smajt kelliem jitkellem dwarek
jafu r-relattiviżmu morali u n-natura
tal-verità kull dnub li taf f’xi wħud
kulturi nies iħobbu l-ġirien tagħhom u
f'kulturi oħra n-nies jieklu tagħhom
ġirien issa li tippreferi iva I
naħseb li hemm xi ħaġa miktuba fuq tagħna
qlub li jgħidu li fl-aħħar xi wħud
l-affarijiet huma tajbin u xi affarijiet huma ħżiena
iva u li Alla poġġa dak hemm u
il- Kelma ta 'Alla tgħin biex idawwal dan
u naħseb li Salm 139 jgħin biex
idawwal in - natura u l - valur ta '. \ t
int
qed jinħolqu u li jgħinna biex ikollhom
rispons għal affarijiet bħal abort jew għal
meta meta n-nies qed jiġu żvalutati jew
meta n-nies jinqatlu dan qed jgħid
huwa ħażin iva
u għalhekk hawn aħna jekk int biss
qatel il-wicked Oh Alla għax kulħadd
għandek dawn il-problemi kieku inti biss
jeħles mill-ħażen li aħna attwalment
ma jkollhomx għalfejn tinkwieta dwar kollha ta '
dawn il-kwistjonijiet li qed jogħlew u
qed jużaw ħażin ismek li huma huma
m'għandhom xejn ħlief intenzjoni ħażina
lejk u inti taf li għandna
dak it-tip ta 'mibegħda nirrispettaw dawk
li jqumu kontra Alla u l -ħaġa hi
aħna ppermettew lilna nfusna biex inraqqu
joħorġu meta niġu għal dik simili u u
Jien għidt li għidt f'dan il-passat
Il-Ħadd għidt meta tara YouTube
video u joħroġ joħorġu huma
Isem il-Mulej għalxejn u lanqas biss
tismagħha aktar jew tgħid li forsi
il- bqija tal-video mhux se jkun hekk
minflok sempliċement itfi it yeah hu
eħfef biex tippersisti permezz ta ’ dagħa
l-isem tal-Mulej u anke jekk jekk int
kellhom joqogħdu ħdejn xi ħadd u kienu
biex inaqqas kull tip ta 'curses fuq
ħajtek jew ir-raġel tiegħek jew tiegħek
tfal li inti ma toqgħodx għaliha int
kieku wieqaf u tgħid le
ħażin Jien ma naqbilx miegħek u
iżda aħna qed pacified daqshekk faċilment ma 'oh
ma jafux iva jew jien
uri li qed nestendi l- grazzja tajjeb Ġes Jesus
meta identifika allura hu attwalment għamel
taf li ħa Whip u kklerja
tempju iva għalhekk irridu nieqfu okay
fejn kif tista ' tgħid aħna jkollna
passjonat dwar dan u Kari u jien
tkellmu dwar dan fil-fatt spiss
sabiex taħseb dwar x'inhu r-rispons tiegħek
sin sfaċċat u aħna nkunu lura d-dritt
wara dan jekk tixtrix fuq ThinkGeek
gearbest B & H Photo Video eBay jew Amazon
jew anke jekk inti tixtieq proċess liberu up
jinstema ' issib l-aħjar u
tappoġġa l-wirjiet li nipproduċu b’mod sempliċi
iżżur is-siti tax-xiri li diġà għandek
frekwenti bl - użu tal -links fuq
żjara fuq il- websajt tal- kategorija 5 slash TV
sħab għal dejjem u dejjem jikber
telenka u tgħinna noħolqu aktar ħielsa
kontenut bħal dan ispettakra grazzi għall
tixtri mal -imsieħba tagħna u grazzi
għall jaraw hi u merħba lura lill -
ġodda ta 'kuljum aħna ferħan li inti
kienu qed jaraw illum u aħna telaq magħna
xi passjonat ħafna ta ’tweġibiet għal
din is- silta fis-Salm 139 u qabelna
terġa 'lura fiha għandna bżonn ngħidu grazzi
Int lis-sħab tagħna biex tissieħeb magħhom
magħna u nagħmlu din l-ispettaklu possibbli biex ngħinu
ahna nghidu nies ohra dwar kemm Alla
tant iħobb minnhom u kif hu għandu pjanijiet u
skopijiet għalihom x'ikun hu
m'hemmx x'ikun qed jaħsbu
bħal Alla jaf biha u għadu
jixtieq li jkollu relazzjoni miegħek
għalhekk aħna huma daqsxejn thankful li għandna
din il - pjattaforma biex taqsamha hekk mur
websajt ġdida li hija ġdida kuljum tat-televiżjoni
l-paġna imsieħba u jekk ikollok bżonn li
nikseb xi ħaġa li nista 'niggarantixxi li int
ssibha hemm u għalhekk hawn aħna
qed nitkellmu dwar tifrik
solitudni u parti minn tifrik ta '
solitudni qed tħalli lil Alla jgħaddi
kull qasam ta ’ħajjitna u dak
jinkludi l-ġid u l-kbir u mbagħad
wunderbare imma din hija ħażina u l-ikrah
li kultant aħna nissieltu ma 'u
kwistjoni li aħna spiċċajna ma kien dak
hija r-risposta tagħna għal dnub sfaċċat għax
dik il-parti ta 'dik il-ħażina u l- ikrah
li Alla xorta jriduna nagħtu
lilu yeah u allura x'inhu r-rispons tagħna
tajjeb huwa biss interessanti ħafna kif
David wara li rrikonoxxa li Oh
Alla kieku jeqred il-ħażen Oh
kieku int teħles mill-għedewwa tiegħi u
Naf li ndejjaq lil dawk li nbiegħnek
Naħseb li meta tara d-dnub u naf
għalija huwa jien bħal nista ' nindikaha
issa nista ' nidentifikaha u l- kelma ta'
Alla hawn tatni permess biex iċempel
it out imma mbagħad xi ngħidu dwar id- dnub
dak fil-qalb tiegħi stess u naf li aħna
mur lura hemm daqstant ġene imma veru
u
jgħid fittex lili Oh Alla mm-hmm u taf
qalbi ttestini u taf l-ansjuż tiegħi
ħsibijiet
Jien inħobb kif David jistieden lil Alla jagħmel dan
Fittex għax kieku għamilt jekk nagħmel
tiftix huwa pjuttost superfiċjali
u biex inkun onest Jen II jaħseb li għandi bżonn
nagħmel dan b’mod aktar regolari fejn nistieden
Alla biex tagħmel dan u mbagħad fil-fatt stenna għal
lilu biex iġibha f'moħħna tkun xi tkun
taf li tista ’tidentifika l-punt
xi ħaġa fija li toffendi int ittestini
u jafu l-ħsibijiet ansjużi tiegħi
tajjeb il - ħsibijiet ansjużi tiegħi mhumiex tajbin
ħsibijiet għax mhux qed jafdaw fihom
hu jindika xi ħaġa fija li
joffendik u twassalni tul it- triq
u mexxini tul it -triq ta '
imħabba eterna u hekk kif kont
qal li huwa daqshekk faċli li tkun bħal oh
hemm dnub f'dik il- persuna d-dnub tagħhom
dik il-persuna imma minflok għandna nduru
madwar u ħarsa fil-qalb tagħna stess jekk
Qrajt Rumani kapitlu 2 sew fil-
tmiem tal-kapitolu 1 Alla qed jitkellem dwar
l-affarijiet mistħija li jagħmlu l-wicked
mmm-hmm u taħdidiet dwar kif in-nies se
ikunu bħal dawk li jħobbu infushom
flus li mhux se jisimgħu lill-ġenituri tagħhom
dawn ser jivvintaw mezzi ġodda ta 'sinning inti
jafu dawn l-affarijiet ħżiena kollha imma mbagħad
fil-poeżiji fil-kapitolu 2 jgħid li tista ’
taħseb li tista tikkundanna lil dawn in-nies imma
int daqstant ħażin u m'għandek l-ebda
skuża meta tgħid li huma ħażin
u għandhom jiġu kkastigati int
tikkundanna lilek innifsek għalik li tiġġudika
oħrajn jagħmlu l-istess affarijiet hmm
Grazzi u anke f'qalbi naf
dak kien veru għalija għandek bżonn jekk
int ċirkulari kelma Bibbja li għandek bżonn
ċirku fil- mini poeżiji 24 jgħid ara jekk
hemm xi mod offensiv lili x'jagħmel
vuċi tiegħek tindika xi ħaġa fija li
joffendik xi ħaġa oka kwalunkwe tgħid
miegħi hemmhekk fl - art tal - internet u
kwalunkwe bħal dik inklussiva hija pjuttost
inklussiv ara jekk hemmx xi offensiv
mod f’xi mod jew ara jekk hemmx xi ħaġa f’xi
jien li noffendik huwa ċar ħafna dak
bħar-rispons tagħna għal Salm 139
jekk irridu verament irridu jitfarrku
solitudni rridu nċedu kull
qasam li f'ħajjitna għand Alla biex ikun jista '
fil-fatt tidħol f’kull qasam u għalhekk
li se nesperjenzaw li nkunu nafu li
aħna qegħdin ifittxu li tassew tinżel għal
intimità bħal aħna lesti li nkunu
intimi ma ’Alla b’kull qasam ta’ tagħna
ħajja u din hija waħda mir -raġunijiet għalfejn
in-nies jistgħu jkunu daqshekk solitarju għaliex
mhumiex lesti li jkunu bħal intimi
mhumiex intimità mhix biss dwar
tkun mikxufa fis-sess bħal li qed
lesti li jkunu mikxufa fil - konversazzjonijiet u. \ t
ħafna drabi n-nies jiġu lili wara
servizz u mur biss Ara naqra bħal qsimt
dalgħodu għaliex jien tagħlim li
hemm bżonn li n-nies ikollhom il-libertà li jgħidu
x'qed jiġri fil-qalb tagħhom u li jkun
vera li qed nitħaba ma ’ dan u jien
Ma nafx dwar dan u dan huwa dak li jien
għamel dan il-weekend għax malli int
ħalli Alla f’dak iż-żona tiftaħ ruħek
għall- intimità jgħid id-dlam
jrid jaħrab hekk kif jiġi d-dawl
fid -dlam irid jaħrab hekk nemmen
li nistgħu nġibu nistgħu tifrik tagħna
solitudni billi tagħżel li tkun intima
ma ' Alla minħabba d-dlam li aħna
tkellmu f’waħda mill-preċedenti
turi iżolati magħna nagħżlu li jkun
iżolazzjoni volontarja solitudni volontarja
meta ma nċedux lill-Mulej u
kien interessanti għaliex jien kif stajt
kont qed naħseb dwar dan li kont qed naħseb
bħal tajjeb u mhux li jien banging fuq
il-ħin kollu ma ’ Alumnus imma nsib
meta nibda tħossok waħdu nibda biss
tkellem lil Alla hmm u għalhekk ma nkunx waħdu
iktar bħal dan huwa tassew interessanti
kif jiltaqa 'miegħi meta nibda
bħal Alla fejn int u hu jiġi u
hu jiltaqa miegħi huwa bħallikieku jitfarrak
is-solitudni għax jien intenzjonalment
jagħżlu li jgħadduha lilu hekk aħna
ninkoraġġukom din il-ġimgħa biex iċedu
kollox lil Alla u jekk dan hu l-
bidu tal-vjaġġ
allura inti ċċedi l-pass li jmiss qalb
Alla lanqas biss naf min int imma jien
trid tipprova dan iva għax jien
jirrikonoxxu li jista 'jkun hemm
mod offensiv fija li jżommni
milli taċċetta
biex tgħid dak li għandi bżonn nesperjenza xiex
ħloqt għalija nesperjenza hekk
Lord go ejja jmorru pass wieħed kull darba
pass wieħed kull darba pass wieħed kull darba -
tfarrak il -solitudni u u iva
Ġes daħal li d-dnubiet tagħna jkunu
skużat hu hu ħallas il- prezz għal tagħna
dnubiet imma n- naħa l - oħra tal-munita
huwa l -fatt li jgħaqqadna ma 'Alla
allura meta nagħrfu d-dnubietna tagħna u
li Ġes Jesus ġie biex iħallas il-prezz għal
id-dnubietna allura aħna ngħaqqdu mill-ġdid
Alla u l-solitudni jitfarrku iva
bħal yay Alla hija aħbar tajba hija tajba
aħbarijiet u mbagħad hu jarmaha biex inkunu nistgħu
imħabba u jservu fil-komunità iva liema
ukoll ixxekkel is-solitudni amen nista '
nitolbu oh yeah jien ser nagħmilha Lord thank
Inti li pprovdejt triq għalina
biex tkun taf inti u jkollok relazzjoni ma '
int u li inti għniltna wkoll
bil għal dak kollu li għandna bżonn għall
ħajja u alla u biex tgħix fihom
komunità ma ’ nies oħra Nitlob Mulej
li inti tgħinna biex tieqaf u
jirriflettu li inti tgħallimna x’inhuma
tfisser biex tavżak tfittex fil - qlub tagħna u
biex inbiddlu l- affarijiet li nafu
huma żbaljati u jimxu b’mod li
unuri inti għaliex inti imħabba magħna u tiegħek
pjanijiet huma tajbin u nirringrazzjak għal dan
alla jbierek it-telespettaturi u s-semmiegna taghna
din il-ġimgħa u huwa fl- isem ta ’Ġes Jesus nitlob
amen grazzi ħafna iva għal dak
tfakkira u nirringrazzjak għall-irfinar
ahna narak hawn il-gimgha d-diehla fl- istess hin
l-istess post iva naf kuljum
catchin episodju ġdid ta ’kuljum
kull Ġimgħa filgħodu u ġdida
it- televiżjoni ta ' ġurnata aħna wkoll fuq Kody Roku Plex
YouTube u Facebook jew jekk int
Southern California tixgħel f'kull Ħadd
filgħodu fis-6:30 Paċifiku fuq kanal 33
televiżjoni għad-deżert għoli